# 开场剧情

很久以前，这片大陆也曾生机勃勃、资源丰富，人们安居乐业；但魔王的入侵改变了这一切，夺走了大陆上的和平，对人类社会造成了不可逆转的伤害。幸存下来的国家，也因为国力衰退，导致民间各种势力发展壮大。
即便以人类的战力难以战胜魔王，但人类也依旧没有放弃，一直坚持在前线与魔王军作战。而在这个战火不断的时代，『信使』也便随之出现。
『信使』——大多数情况下是为了雇主而“送信”，不问身份、不惧道路上的险阻，他们大多身手不凡。而也存在一部分的『信使』，是为了自己的追求，为了被战火隔绝的人们，而踏上属于『信使』的道路。
在这个纷乱的时代，威胁不仅仅来自魔王和魔物，也有来自人类自己的威胁。少部分人因为自己的软弱（我什么都做不到），而走上了错误的道路。他们拿着从魔王那得到的力量，反过来伤害自己的同胞。
而你，一名『信使』，正是为了隔绝两地的人们而踏上属于『信使』的道路，你在送信的途中，不光要面对从前线偷偷潜入后方的魔物，也要小心来自你的同胞的伤害。

# 随机事件

1.城外，你看见了一个瘦骨嶙峋的老人正在乞讨，是否愿意施舍他一些钱买东西吃。
>施舍1：谢谢你阿年轻人，我这里有一些[道具]，你拿去用吧（获得[道具]）
>拒绝1：什么也没有发生
>拒绝2：你这样的年轻人怎么能不施舍一下我这样可怜的老人（老人用拐杖狠狠的打了你一下，减少一点生命）

2.路上有一个宝箱，要不要打开看看？
>打开1：获得了一些[道具]（获得[道具]）
>打开2：不好，这是一个宝箱怪，它咬了你一口之后跑了（减少一点生命）
>不打开：什么也没有发生

3.你走在路上，突然周围跳出来几个盗贼
>战斗（周围随机出现>=1个敌人）
>收买盗贼（前提：拥有道具[一袋金币]）

4.遇到了热心的人家，说要收留你住一晚
>接受：你接受了那户人家的热情招待，舒服的休息了一晚（回复了一点生命）
>不接受：什么都没有发生

5.在野外遇到了商队，他们似乎正在休息
>交谈：在野外遇到了人类，商人十分高兴，送了你一瓶[回复药剂/体力药剂]（随机获得[回复药剂]/[体力药剂]）
>购买：你看了看商队的货物，提出想要交易的想法（前提：拥有道具[一袋金币]；获得[道具]）
>离开：什么都没有发生

6.夜晚在野外遇到了一伙人，自称也是『信使』，邀请你一同露营
>接受1：你跟他们一起休息了一个晚上，临走时他们送了你一点临别礼物（回复一点生命，获得[道具]）
>接受2：半夜，那伙人似乎有什么小动作，你发现他们其实是叛军，但你当时毫无防备，被他们偷袭了（减少一点生命）
>拒绝：你离开了，什么都没有发生

7.你救助了一名被魔物包围的人，他谢过你的好意，并且满怀感激地想要报答你。从长袍的款式上来看，他似乎是一位叛军，但你并不是特别确定……因为当地的『信使』也穿着类似的衣物。
>欣然接受1：他是一名『信使』，并且想让你去他们那做客，不过你还有任务在身，并未答应（获得[道具]）
>欣然接受2：他是一名叛军，在将物品给你后就离开了（获得[debuff道具]）
>不求回报：多一事不如少一事

8.路过一个有些破烂的旅店，你在思考是否要在这里休息一晚
>休息！1：虽然破烂了点，但是床还是很舒服（回复一点体力）
>休息！2：这家店的卫生似乎不是很好（跳过一回合）
>离开：什么都没有发生

# 道具

[村好剑]：这是村里最好的一把剑；攻击力+30%
[村好马]：这是村里最好的一匹马；玩家回合移动数+1
[一袋金币]：冒险途中发现的，被人遗留在路上，不知道有什么用；
[某某十字架]：论犹大的十万种用法；一次性道具，使用后可以传送到地图上任意一个位置（点位存在单位之外的其他点位）
[刺客风帽]：看起来像是传统刺客会使用的装备，似乎带上之后就没那么引人注目了；减少敌人索敌范围
[双刃剑]：似乎有一种奇特的抛瓦；有50%的概率攻击两次
[回复药剂]：泛着红色的光芒，喝下它应该能回复一点体力吧；回复一点生命
[体力药剂]：泛着绿色的光芒，感觉喝了之后身体又变得有活力了；该回合行动次数+1
[大回复药剂]：华丽的瓶子装着鲜红的液体，液体发出的光芒仿佛吸引着你的身体；回复全部体力
[debuff道具]：debuff（没想好）